	GB/T28181-2011 《安全防范视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》是由公安部科技信息化局提出，由全国安
全防范报警系统标准化技术委员会（SAC/TC100)归口，公安部一所等多家单位共同起草的一部国家标准。
    GB/T 28181-2011标准《安全防范视频监控联网系统信息传输、交换、控制技术要求》主要目的是解决安全防范视频监控联
    网系统信息的传输、交换、控制过程中，监控信令和媒体有标准可依据的问题，使社会治安资源社会动态防范图像或系统具
    有能够通过网络互联互通的基础，具有实现图像资源共享和必要时的统一集中监控和信息集成应用的基础。

    标准信令监控域与非标准信令监控域通过转换网关进行互联。
    转换网关是非标准信令监控域接入标准信令监控域的接口设备，在多个层次上对联网系统信息数据进行转换。

根据转换的信息数据类型，转换网关在逻辑上分为
	控制协议网关
	媒体网关

相关协议:
	sip: 会话发起协议
	sdp: SIP报文内容传送会话描述协议SIP协议的一部分，协议描述了会话所使用流媒体细节，如：使用哪个IP端口，采用哪种编解码器等等。
     SIP的一个典型用途是：SIP“会话”传输一些简单的经过封包的实时传输协议流。
     SDP协议负责设备之间会话建立过程的会话协商和媒体协商

     信令安全路由网关

